还能吃是不是我还能吃吧
怎么不吃正经的饭那我点啥呢
燕哥点个点个糖卡
我本来说今天发那个海报的
要明天才能发了明天大晚上吃椰子鸡
我要点个双皮奶芒果布丁
芒果双皮奶也是芒果布丁
再多吃不下了
哥我感觉我已经有点吃不下
再点个鸡爪现在体重咋样
不知道唉我不知道
唉没称唉点了一个酸辣黄瓜
一个盐焗鸡脚
还有一个双皮奶怎么样怎么样迎松镇下
酒菜
为什么这件事下大韭菜啊
今天玩什么
移送站计视机是你吗
这游戏是基金领吗
谁在打我我怎么看不到啊
是我卡了吗
Vr主播怎么都开始玩银松
这这么这一可能是新游戏嘛
所以就可就很多人玩儿
你们以为是商单妈妈二d碗基金理新游戏
那很多人玩哈加肉随机出现麦克风可以
你不是西游玩的人多不上很正常吗
既没有上单谢谢小金的十个牛啊
也不是吧单机也是有伤感的
爸妈二d那太好了
二弟看看洗车机就就不会晕了
那太好了谢谢小金的牛啊
别别别简单一点为什么不不二迪
能有什么难的
我不信我不信不可能卡关
不可能二弟怎么可能卡我的关系
我开心拿下票票的有啊
调小一点打个赌赌什么这啥游戏啊
这不是二一能有啥呀能咋样呢
谢谢亮子搬砖
那怎么跳在这里是迎客松
这么听起来不错银河中来了哦
真的假的
这游戏把迷你搞破房真的假的
迷你很是小精灵迷你泡房啊
好我们调好开始还要看我们的号
boss要重打看一下
我操声音小不小啊看都看对
那只要看酒定注意存档不就好了
一步一易存档怎么回事儿
已经可以开始动了
我还以为在放动画片呢
我嘞个都不行拿车钥匙拿起怎么不动
不是我以为他在播片呢
我他都没教我
他就让我那个检查写个啥
我看不懂
演唱集地塞满了五十年代的怀旧唱片
要打开吗
什么都没有一定是坏了坏了
要怎么样拿螺丝刀来修呗
啥意思啊
这啥意思啊是要放到最大声的地方吗
放到一百我感觉这个是对的
一百赫兹然后调品的好
但是我感觉我调好了呀
我调好了呀我觉得我调好了
最大体力已增加喝咖啡增加体
但是我调的感觉没有任何事情发生哦
可能要你要先操作别的吧
没有处罚
我刚才拿了个钥匙餐厅钥匙汽车钥匙
ok ok哎我怎么就出来了
我刚才还有一个房间没搜
和我接一起来
我羡慕的可以跑天才天才
谁打电话来了我有个房间没搜
我搜完这个再那个八十九赫兹十九
stay on this
frequency for
further updates回一
an eacuation
water in effect
all residents
still in the
silver pints area
shelter
in a safe place
stay on this
wequency for
further updates
交代背景切那不听也行喽
我以为是解谜呢
我以为他调队里会弹出一个什么东西
给我
我有一个乔子也丢开灯
关灯饿死我避难力生跨
说话的话就会弹一个东西给我
肯你男去带锁的戒指盒要死
怎么回事
什么意思
冲氧没有然后了还真是偷发筒
他出的这个胶后的东西竟然没有任何意义
吗
不应该啊
肯定是哦
你拿到什么东西之后过来唉
那个吗
你们说说拿了什么东西过来冲一下
所以没有任何意义
为什么一定要有意义呢
这不符合游戏的逻辑啊
did you find him
Detective增加一下游戏真实性
我要找到艾迪的
我怎么不适合当侦探呀
哦电话亭就是存档点对不对
沃克电话亭是存档电哎
首先通过投币口将钱投入股
我没钱一块钱都没有没米了
孩子们你要不要这么真实呀
还要钱有钱才四层的可一百才行
唉你打的是那大额钞票
他要投那个硬币才行呀
去我还是这全哪而茄我真是对不我吧
我中午至郁了呀
哈哈这里是哪米点注意注的目的
谢谢你对着手机的谢谢种子天赋的两个人
谢谢哎呀哈奶奶等你四杠八
谢谢IEF的钢棒谢谢
颜是咖风这是一个片钢钢蹦大仇
你有我说呢
怎么可以打boss前不存档呢
人家存档还要钱呢咋这样啊
艾迪维尔韦尔韦特音乐人二十五到三十五
岁
a juice称携带武器
但名下无任何枪械登记
行动需谨慎
一名流浪汉搭了艾迪的车离开呃
乐港说艾迪要往北去银松镇赤雄旅馆的货
堆兔子胡子啊
霍洛威先生确认有一名登记为威尔
他们的名字都复杂呀的住客唧唧咕独的
谢谢
潜水节高拍摄后可以打印照片
并添加到地图厂
对呀外国人的名字好长啊
真的是一张音乐人在舞台上的拍立得照片
这个就是那个哎呀音乐人我不怕呀
我不怕呀
苏打汽水调查万一郁闷怎么了
他出轨了肯定不熟
好给我了
这是个小镇发生了什么
嗯那个像浣熊市一样
我们要去赤雄旅馆
我们走左边还是走右边
看不看捡你的他不看哼
他不看是不是出轨了
哦左边没路这个木板呢
这个木板肯定要一个斧头
把它敲开就能进到这个屋里去了
肯定是这样天哪看看写的一根天才
我们拿一个斧头之后就可以回来了
没看过劲松镇哎地图来了
又剧透
我刚才在这个餐厅里往右
然后再往上再往左这又有个灯塔
苏打饮料没有明确的开启装置走七
那你地方啊这个地方啊搜索汽车对吧
银送正当局已对你所在的区域发布疏散警
告
请保持警惕持续关注天气变化
并在接到指令时准备撤离
没送干净我刚刚送这个是猜先听
不是旅馆渡轮时刻表
自九月二日起
迎客松一一银松银客银松震渡轮服务将
进入季节性体运
九月二日
哎
这有个男的get ready来了来
了准备找了吗
I just arrived精莹
我的喂拼音银松鼠松镇是松镇
Most people left
Im only here to
make sure
none gets stranded
留在这里
确保没人被困住
据说这场暴风雨会将会特别厉害
我得找一个叫艾迪的人见过他旁边用的
估计跟其他正常人一样
早就跑了different
他是女朋友翻了个三不上
我是私家侦探受客户之托
要找他
I need definine
for my quiet
哦我是个侦探
Yes yeah说嘛
那我就不耽误你了小心点知道吗
Looking looking a我
在找一个赤雄
旅馆的地方你知道在哪吗
往前过隧道沿着路走
就是你肯定不会错过
但是我觉得你还是趁早离开这里
比较好搞不好会爆发山洪泥
石榴什么的各种危险都有可能出现
我可不想把你从泡个水的车里拽出来
兄弟出来不
Just trying to do
my job
这个人失踪了出轨了吧
我祝你好运的宝珠
Downtowns of
points is just
cross the water in
子不吃胃康复
闹市就在对面
你就想出轨这点小事杀人三一人啊
但是啊这个私家侦探来查的完呢
No no no他的
哎你都不知道私家侦探
你以为那个诶有一块钱诶
捡钱啊捡钱了就可以爬下去条呀
喂我的妈我是哎我死滚哦
嗯我是死是的吗
这里过不去是不是是这个意思
不看一下
第no no no no no
他他看你们知不知道私家侦探就是用来查
出轨的
你知不知道这里下去是河了
你要是有杀人家侦探的打音
晚安那呢肯定都是警方不好说钥匙
我没有钥匙谢谢
出其不意的二十个牛蛙游戏背景不一样
柯南你可当真民主党小开往左边走
知道了找猫找狗找小三正太
喜欢吃瓜羡慕的奔跑
我已经在奔跑了河南是真的还得了
有存长点要不要存啊
是不是这样囤珍惜秘密存一次吧
All signs point to
the crimes
and bear motel as
that
you know mno
嗯存一个行我一个晚上好
什么玩意儿
对呀旅馆大门锁着我要打电话给他
要输入客人编号即可解锁大门
祝你住的愉快
我怎么知道那个艾迪的编号是多少
扰扰找一找三十五元三十五美元
三七二十一五七三十五三十五七
二百四一碗还挺便宜的嘞
这哪个年代呀
灰熊套房六十美元六级
no one seems to be
around
便宜在哪儿
两百多一碗汽车旅馆很挂逼的去罗德尼杂
货店很快回来
如果有紧急情况电机在路边不远
霍洛威被老板小三老公听到了什么意思
然后呢旅馆已经风光不再
这里肯定又要铁丝了哦
要钥匙这是什么恐怖游戏吗
目前还没有看到恐怖的地方
哪有恐怖啊键盘啊啊
他这个翻译那个钥匙key吧
他是不是t翻译成键盘是吗
不是钥匙那是什么来着
那是密密码锁
这里有个草恢复生命值的欧美卡开着
你是不是天才
他翻译成键盘那看来行
你都傻了什么键盘什么玩意儿
编号问题的钥匙就是钥匙的问题
草药可以直接服用
也可以与空瓶或者其他补剂进行组
合从而提升提升疗效
这什么这什么生化危机呀
这个啥他们醒的的英文就是这个好
你不会以为我的我在是章鱼吧
演给你看的呀
唉拿那个地下通道钥匙
肯定是刚才那个铁门那的
The padlog is rust
a chat瓜左秀
The pallog is
rusted chat
秀了秀了怎么办呢
要拿一个钳子terminal
drive弄开
对不对
怎么合成呢
孩子们如何
这不会是存档点吧这什么意思啊
卡不卡我没钱没有钱啊
哼the pad bog is
mister child
怎么倒抽都要米呀按一和三选择物品
然后按q使用物品这样能快速消耗
我去打开背包页面给自己拍个照
这里过不去这里也过不去
我该咳嗽了
为什么左边我有钥匙要去地下通道
小康好快你怎么可以快不许快
肯臭
尊下动画地图妈呀这个不掉下去吗
不是你这个站起来也撞不到你的头吧
孩子你站起来吧你站起来吧
哦是我没站哦还蹲着呢
哦我的问题哦谢按下一键不行
挂在边缘下来了检查检查垃圾堆一
垃圾堆里扔着一只动物
尸体被打的面目全非
谁呀
谁在虐虐待动物啊又捡钱啊
酷哥好像是在攻击吗
我这个调是什么意思啊
体力条吗
上线out继续翻爬
诶我刚才那个地方能爬吗
这拿不了爬不了满弹
一直给我轴击一下子不不走
大咋的啦好想脚大沟
行行行喵喵喵奶奶有存档点
那我们啊怎么知要打boss
对我怕我又被存档开始打boss
这个好像餐厅后厨补啊
这里也要密码有投币吗
Hello hello
有人吗
唉
又捡钱了
我没投什么这什么低俗日历
那很低俗了
这什么意思啊
我们今天是一九九三十月十一号十月少时
间
这不是真的戒真的是十月十号
孩子们
呵呵
难道要说奶奶他是实时的吗
难道说孩子们它是实时的吗
小看别下小心点开始闹鬼
男天密码加当月日期肉类隐藏是二三
在我们抓到小偷之前我会每天更新
尼玛务必告知屠夫二三七一零假的呀
他是实时的吗
哦哦游戏节是十一号啦
他的卡不是十号啦小孩躲避障碍
搞了个大象哎呦哎呦哎呦
主播的红果怎么想的呢
躲避猪肉吗
这个猪肉又不会动掉的
啥猪肉某种装着肉的袋子
一股恶臭怎么办
要打boss的吗
我要不要出去存档啊
孩子们先不存放
靠近看看碎入边角雕非灵售
还有那么多波子我靠
这里没东西登记台钥匙
Ok哦
完了完了完了完了boss来了
哦哦哦活了哦我三分
你报我去他也没打我呀
What the hell is
going on
哇哇塞他退出来嘿嘿
The door is open
from the
other side
咬了我一口呃呃有武器了
打开背包装备
近战武器选择武器升装备
怎么选武器呢
左箭喂果然果然进来了
The door is open
for the
side
果然进来了
哎这开开始的你太聪明了呀
哎呀天哪那是天才吧
在静止状态下按向上键同时按alt不是
哥们儿
怎么跳不上去啊呵呵等下等下哎
给我对战喂喂啊呵呵呵
The padlock is
rusted shot
可以你家人跟夸你了
没面子的书屋和你朋友
我以近战武器恢复少了
哇这个游戏存档要钱
这个武器还会掉耐久孩子们
所以让你开低难来着
我从杂货店出来的吧现在回那个旅馆
我就玩这个莫难度你们啊蓄力仔
嗯嗯死了死了死了
哦
蹲一下
因为瞧你这么夸季弟你来了
我进来了哦香呼是不是
嗯肯定爽喂喂六三八五六卡卡卡
帮我记一下谢谢
算了
我自己截图
我已截图把什么东西放进去呢
什么声音啊不是安全屋啊
打开跑到你迪家安全屋里来了
我以为是安全无误呢
谁告诉你的有储藏箱的地方
怎么可能不是安全屋呢
我还是跟我我一起玩好的
我飞有储藏箱那怎么不是安全屋呢
没有搞啥来着
六三八五六我进来喽
看看我进来了你定的是删除
没问题
Everything about
this place
feels wrong
Let he stayed here
I在这back now
不这这回回头太可惜了
他收银收银收银机储物柜里要有钥匙
然后我们就可以有霰弹枪了
鹿弹密码我要密码密码
这一次密码四位输密码真是一比五一五就
好了
架子上堆满了雌雄种类繁多
令人印象深刻
好多熊啊浣熊是哦这是赤雄
是赤雄
旅馆迎迎客
迎松镇墙上挂着一张旅馆员工的合影啊
怎么中间有个熊啊
是不是这个熊把他们都吃了
是不是啊严重损坏了
一九九三回会是我猜的
今年是一九九三抓人
哎兄弟羡慕谷底会如何呢
难道说难道说难道说这看看真的是天才好
吧
很明显是错的
你前不是爱你爱六
我这游戏欢迎哥哥呀
这楼梯还下楼梯线路没有问题
哎呀我找喂又是保险丝啊
哎呀经典没电经典保险丝啊
我操我暴风雨供电不稳定
如果再跳闸地下室还有备用保险丝
总之我们会继续留在这里会继续营业
客人永远是第一位
我已经准备好了防风卷帘以防万一
我们一定会正常赢
都说了带保险丝再出门呢
countries是什么呀
什么动静
哎呦嗯对对对死了
唉我要七块钱
你说后面的电话铁会不会变贵呢
它可能不是一个钢泵就可以存档了
它可能有好几个钢泵
谢出出其不意的二十个牛卡
谢出其不意额定电流为四十
安倍这里需要一个钥匙
喂第一把什么意思
我也不知道还有他几个嘞
孩子们我的血量怎么看呢
轻伤什么怎么样才是要死的呢
轻伤是要死的呢重伤才是要死了
怎么样是要死的呢
大家这么长是要死经商
不管拿了一个保险丝走吧
走你要一个车钥匙
那我们旅旅馆钥匙都没有哦
保险丝放着喂有枪啊
有一把BB枪
BB弹需要BB弹才能触发
射击场BB枪被铁链锁住了
我没有BB弹
游戏奖品发放者七元考虑成档
唉我们十一元了可以存个档吗
老鼠起木还不操家伙的手好长啊
比民步枪发放机又有钱了
灰熊套房的住客已经拖欠两周房费
如果今天还不付款就把他赶出去
并通知警长我们不是慈善机构
The padlock is
rust a child
来呀第一代什么意思啊
瞄准时啊重新装蛋什么意思啊
我要打这个熊猫打死的啊
要重新钻装扮每次的要重新装实的吗
没打中他就装一发什么意思啊
可以装很多发那你笑了呗
看看哦
他要上堂
为什么打不了这个呢
连续装十五月难呀没搞懂怎么装蛋呢
迟怕钥匙迟败迟迟三步枪抓他
什么叫逆姐啦找一下存档点
存档点在外边枪柜实拍
不是实拍吗
湖畔对呀湖畔呀实畔不是吗
你们什么动机啊
这里好像有电话亭唉
这里写着缝
唉我们在这个船你又装文盲
呵呵是hate me
我不知道啊我有点没搞搞懂
两走一人这是啥呀
买东西的买子弹的胶带
不寄急救包好贵哟不买啥都不买
鹿胆五百有女人在哭
唉嗯喂你没事吧对方听不见
我说话你要房卡没有房卡
The door is opened
from the
other side
The door is opened
for the
other side
Rich谁呀
那你绝对要杀刷怪的这黑漆乌漆嘛
黑的过来套房钥匙卡这个配音好性感
什么配银河系跟嗯嗯可以找女人了
我来了我来找女人了
但是我楼上还没搜哎
我在楼上搜我再找女人好不好
我因为有人偷东西
有想偷有人进过我的房间
每天越来越多东西不见三号房的女人
知道商店武器柜的密码我很确定
但她不信任我的哦
我要找那个女人拿密码
然后就有枪了
我觉得自己不再像自己了
嗯怎么真的打爸呵呵嗯
我啥爱的手孩子们负伤
负伤是重伤再喝吧怎么样
误伤是什么
七负伤重伤是不是是吗
啊说过了我差差点以为要死掉了啊
喂嗯啊看啊还挺有情调啊
Do not hearing me
Johnson约翰逊
你没听懂我的意思
我说这些异常现象可能是由尸体极
度腐烂造成的
There are no signs
of going
to think extra to
resteriral
here
Look it
Its clearly ate外星
生物
All im saying is
an unfortunate
old woman we
exsumed from
her grave without
proper
cause or外perwork
agian johnson
speaking goth
that was the
deputy director
their肯定是负poek
哎呀
他来看我
来我来说我看看看编剧来说
肯定就是就是那个什么啊当地政府在那里
搞什么生化大
时间不就是经典生化危机剧情
对不对对不对
搞生化实验然后想弄生化武器
然后搞出的这种丧尸对不对
对不对对不对
绝对是这样
太正式
是我到了新洁漂白剂
真不是经一票白金啊什么的
不看厉害哦过来了
但是二楼还有个东西呢
职业药水摔破了让小白鼠传染楼下的那个
门
是不是不是这个房卡
The paadlock is
rusted shot
喂六枪左轮这怎么有个熊皮呀
床上放着个吉他箱
要打at his gutoar
艾迪的击他v型照片
一个女人交往的女孩子弹开开锁
the door is opened
for the
ter
所爱的子弹是用来开哇
the padlock is
rust a chilt
那他怎么开的你别害子弹啊
真的是这样开吗
哦真的耶嘿嘿嘿嘿嘿嘿哦
真的耶装扮有点麻烦呀
真的假的真的真的真的空间不足
泳池网
你说这个枪是不是没有耐久的呀
我整理一下就够了
请拨五八八八卡不卡
我要拿快递我要拿快递他们看
然后拿一下外卖枪没有耐久
但是子弹有数量限制ok真好好玩儿
而且还三d的啊来等等等
这讲什么东西啊
有柜子移动声音你们别吓我
好我打不开很恐怖的呀
我呀瞎是啊你下很恐怖啊
真的去了
你要忍了
我洗了小康吃芒果
那这个游戏流程有大概多久
你们知道吗
吃的这个芒果双皮奶
还有拍黄花洗拉奶希
他人是什么意思呀
是什么意思啊
说什么知道就不知道那呗
不知道在这随奇的样声好喝
知道这个烂哥还愿意陪我玩
哎哎我哭死了他们看太温柔了
太温柔了第一口不给塔塔糠不给我吃
第一口给你干什么
塔塔糠要吃我吃过的
知不知道我没吃过
塔塔糠不吃的
期间
提供客房电视可收看本地频道及家庭娱乐
节目泳
池每日开放灰熊
欢乐游戏是提供街机与休闲娱乐社手五八
爸爸家房间号码啥也没有
这努一口给我吃的
这嫖玩具是干什么的
他横着了百宝杯当时谁吃你吃剩钱了
你不吃你不吃给别的孩子看吃
拿了走洗衣服的处理陷阱
嗯我房间里的纸巾有鬼
有鬼把我的纸给偷走了
他们看完去拿纸巾那么鬼了
你有鬼漂白弟玺血液诺诺
你诺反应你就不能进行DNA
也会被什么什么什么叽里咕噜的呀
说啦哎呀哭楼下的女人
楼下有个女人在哭你别哭了
我来救你啊他哭了我没有房卡呀
还是楼上那个套房的
哎我左边你跳了吗
有格子亏拿格子二个主力还能跳的
怎么的那肯定吗
哦打个电话给他我来打电话给他
五八八八叫房间号码这不符合逻辑
这个电话亭怎么能打这个呢
他这个房间号码是啥呀
是三吗
你猜are you the man
or sneaking
a right真打通了
Outside my II
thought
i heccry你在哭啊
You dont worry
you have enough in
your plate
already digging in
the dirt
你也要in the shodows
diggis
a supply locker
Er you turn i you
you ore a nice bar
and facthe
dirt
Just找个酒吧安静
你待会就我俩a drink
Dont worry
its you
Its给我li can
manage myself
他是不是要开鱼啊
Its six
six seven
eleks第一
I catch you before
we both
finish our
business
itll be a nice
way to wrap
up the evening
早去看一看
他们看他说什么密码是六六七呀
不是说那个武器贵吗
还是说酒吧哪里酒吧呀
补给枪去个看看那个补给枪六六七
他坏了我嘞个空间不足啊
先回去把东西放赶快啊
嗯他他说就好找
今天不是周末吗
今天不是周日吗
还真是
就是说呀既然有枪就不要小刀了吧
不是今天调香吗
保持健康作息才能多陪直播间
唉快去睡吧孩子看快去睡吧
你这你这五骼横着的哎
只能装两发吗
带了为什么要氧化
打完才能装吗
这别强有力气聪明勇敢
六十一七
我正在羡慕挖掘鸡子弹挺缺的
哪呢
对呀看看我们现在有什么哦
拿完东西之后再回去找女人
要陪她喝酒
拿那个捞水泳池的都不知道泳池在哪开一
局开一局不是我在哪里找他呀
他在哪儿啊我进不去啊
不让我进去啊啥意思啊
难道又要打电话给他吗
来吃一口哦叫我找酒吧
我们好宝宝才不去酒吧呢
酒吧红屋地下通道好像是游戏室走吧
这的也可以走回墙
刘先生有个门把我是用那个网捞的
ok ok没子弹了这个可以打掉吗
这通风管道不能爬吗
枪也能打哦我刚才就在想这个
但是我怕浪费子弹退款
拉伸强件一下你已经裂成了
已经裂成入住往外走再往地下通道走
找你好吃好吃
对呀
鸡头挺大的
把这个网给它拿出来
待会还要用容易看这个药房
小康女的会开药房什么东西啊
幻想菇催化特性的蘑菇它本身并不用处
但是其他补给组合时怎么办
买了吧唧吧唧在吃东西呢
药能组合下显么
要有瓶子才能组合还真有瓶子
瓶子也拿不下呀
孩子们无语了哎不要点错是不是吗
我得回去放一下再过来
我知道他不看我状态买了
它是不会拒吃的
哇好友好啊好友好啊
那我想玩着
唉
这里好像是我没走过的地方
这是哪呀
他的看我已经吃傻了
对对对对对上面是没走过的
要往先去这个入住的地方换把东西
放进在哪
玩车有关系吗
吃啥不是吃啥哎你觉得是吃东西
所以我才玩劲儿这么慢啊
这是啥东西啊
小戒指盒子来吃鸡爪
长平人干点的这你要变成猪了
猪头涵涵练舞了练了组合一下慢的
他友看你们说一个瓶子应该重复使用
如果你这个游戏这么追求逻辑性的话
对不对
一个瓶子当然是可以重复使用的啦
还真是铠甲勇标不准哪啊
憨头憨为什么我打不了离远一点
ok去哪儿啊怎么这么眼熟啊
等一下我来过这了我运动啊
对对对
The door ors
opened from
other side
找到下水道捞一个东西吧
走哎
嗯经典门不能从这边开看迷航去了啊
为什么我的五百是过不去啥意思啊
怎么好像有个东西卡在那儿太虚了
装弹我没子弹了我还装
我装个蛋我想到拍子吗
啊小刀场可以喂喂喂喂喂你是好人吗
I feel so much
better
感觉好多了
你怎么了
你在瞅怎么了
你们的老是因为我把一切都烧了
可ace小个子男人
他真是逼为什么the stthing
book it isnt safe
to be
out here
这个谁也对不安全
Everythings is
going to
be alright
我有一切都会好起来的
等来了买给我
Thank you
小个子
男人是谁等着都买
晚上跳过刀的舞了刀给刀有
但是我没带
小吴哎喝咖啡喝杯咖啡
咖啡加什么体力上限是不是不可以
八八二字真的假检查里面
那肯定是拿水把它浇了呀
对不对
真的假的
假的吧喂
要去肯定是要去河边拿一个桶
我们需要一个桶然后去河边装水
然后再把这个水给再把这个这是哪儿啊
记录开个记录真的被吞了
烧伤的人这里还有梅子啊
真厉害断档了不是我咋成
嗯
一七二二一唱
一个all sigcience
point
The the crimes and
bear motel
is at it out
Its twleof
kittion
知道了知道了
Mad over there
I love that you
never find
something
小康大走这里是没走过的吗
是吧
依法指当换沙发我捡了吗
家长装备这啥意思啊我淹死啊
什么意思啊
这啥意思啊我就可以游到对岸去
又你妈死两次牛逼可以游过去啊
是不是啊可以吗
可不可以孩子们喜地条不够
我有惩罚吗
好像没有洗涤条不够车
怎么不让打去
那我的烧伤的人可能还是要去那边烧伤的
人
就是就人群拿不了就是旅馆门口
我想看看哪里呢
刚刚我已经到旅馆门口了
梯子你是说这个梯子吗
这个地方吗
真的吗
是在出生点的餐厅里嘛
看到了女人你为何哭泣
别别别别啊
捞一下
捞到了捞到了捞到了捞到了丰满
污垢的物件
我知道了到底的帅帅主播安
他那个是是怕了吧
知道道要拿那个清洗剂来洗谢小小
金的苏菲亚吃饭了吗
在吃哦有了门把手嗯
给我吃个双皮奶好像是在外面吧
门把手如何评价
看看西游记的任务水平啊啊如何评价呢
如何评价呢
如何呢
牛不牛逼吧其实是舒服
呵呵自欺欺人
咋还是黑粉大积雷我不我要哎呀
吓我哦哎呦喂来吧啊
等下孩子们闹鬼啊来酒吧找女人了
Where am my我这是在哪儿
你didnt see the伞没看
见牌子吗
别担心喝一杯吧
我去house dream给你
thing
Its the strange
What has happened
as your
business
Not my开都没有回头箭
他有更多事你就得给他收收
Whaits like a
wild horse
these a wrde it
term it
lides you就像你一匹野马
要么你骑他他去
那why dont she
take a sea
straight show is
just about
start ey vave in
displaay
安带个seeep obvious带个
c多少钱here
for the show来看演出
转眼来水弹也说felbit
Its his life
不是找到艾你了吗
是
i know the words
to all
like it
Itll be the kind
of i guess
youre is biggest
I wouldnt go
but i know him
better than
you the show
I问我the show没有钥匙啊
敖丙啥意思啊
我不是要坐下吗
啊坐坐下了开始了演出呢
女人呢艾迪呢哇哦肯定不像现实啊
就是我们刚才往左走
我们这里应该是一个地下室才对
怎么突然到酒吧里了呢
Things are the
million to
我去摇滚嘛这明显是LNB吧
卡不卡磕大了吗
好听好听女人跑了我妈呀
好想也爱有摇滚是要要要啊
闹鬼了什么意思啊
撞鬼了
孩子们带上缺损的陶瓷熊纪念品
重量分布不均匀
这是什么东西啊
相当于护符吗
男主就是这个艾迪剧透了
他都快瞎猜搁这通往星空的旅程
嗯
加入我们在西雅科帕的山坡上共度一个关
心之下
缆车服务将于半夜全员延长运营时间
我赚了他肯定是掉下缆车了
是不是这么远啊
这一切都是他的走马灯
兔子钥匙可以开船了
把我们的小刀拿出来
看来兄弟哪有那不菜哟
要打boss啊太凉啊
善意提醒
一极行中ok的打优先吃医疗包和食物
他们都来的很慢要一口就回上了
可是我也没有医疗包呀和食物
我这个苏打水苏打水我怎么不看哦
好像上了上上了哈哈ok有点紧张
怎么回事儿
杜伦办公室的钥匙
ok快有点小激动啊
孩子们在这里存个档吧
鹿蛋是啥
霰弹枪的弹药包啊打电话来了
他主动打电话来
我是不是可以免费存档呢
你现在明白了吗
你要是发生了什么
外面有东西很可怕的东西
别跟我来追他
沃克想想任务你要把心思放在任务上
有个酒吧我看到了艾迪
他跟一个女孩在旅程
对还有别的通往星空的旅程
什么冷静点
沃克经上有缆车吗
我觉得艾迪和他那个女孩要上山
好去查查干的不错
沃克你的方向是对的
禁力全力查清楚
我要的是维尔维特别的都不重要
迷你怎么会出现boss打boss前没
有存档的情况
呢
还给补给给他补给
开始了大战钱币五集还教我用道具
我歇十秒来了多好
我呀喂打死酸的样子
哎呀啊啊我是我用电视
没办法这是谁呀
不是三条爱你非要我嗯跳一跳了
我子看过非常重要
Ok fine好回答了
真的还还好我现在非常回答
尊督尊度
尊督尊督尊督珍珠珍珠蹲多影子
近战一刀我去快打在哪了
你厉害吧
三妹怎么这么多黑影wifi
我一直在喊渣子呀
大家你看死里逃生
一颗生锈的金属球卡在那头西东西
的顶部没办法他走就很慢
增加可用体力受伤
减少时注一厉害厉害
哎这种程度跟刚开始你也说
哎就是哎就也就那样啊
百分之十没用你就给他围上了
小猫打开爸爸妈妈不一定你让我弄的
I need to fine
this cup
at least you got
somewhere
dry to hide意思意思
老虎老反人想看这衣服要什么叫唉
急救包控制板上面有个开关用于拖链渡轮
你要呼唤吗
不换苏打水喝了
唉唉唉唉这个地方可以进来的
这个男人怎么还在这啊
没有格子哦不用吧点呀
最左边呢过去应该有的承认
我觉得说话吗
没有我被袭击了就看上去这样发生了
很可怕的别慌谁袭击你了
I dont know how
to describe
it
or though it will
always
create a creature
attacked
you and never mind
that sure
no inccreasing
Are you detected
sounds to
me like you should
listen
to my advice
gotten the hell
Atded
切尔夫的mistaken
确实前往我们来做完喽
喂难道基地里还真有个外星人结机
可是这么认害我子
嗯对彩蛋结局妹妹你多转动哦
都不是一个东西
好暗了求你别吃了上传好慢呢
真有点慢吧
克索鲁故事对哎他差点给我淹死了
慢吧奥特被撕毁的寻人启事
这肯定就是那个女人呐
对不对
这肯定是那个女人又要淹死我了
应付看看兄弟对你有什么好处哦
好的钱二十五块钱就打下来
肯定有东西
虽然我不知道有什么东西什么东西啊
容器碎片the door is
open from
never可以多开一个铺
The door is open
from every
side
多开一个护补草又不是喊他成长点
This is terminal
drive
这这这这这这这这这这这这这
smokes in the
matches that rings
up to
a forty nine
dollars
Sir你不说和好穷啊
发都没有
No等等
That one ce me
我应该在刚才那个贩卖机买点子弹哦
背包不能升级吗
你直带飞机啊
Our guys left no
town
but ive got a new
lead points
to a cable car
station somewhere
in downtown silver
park作
站
我给你这位唐人杰说
好像二想砍什么是二想
看是什么意思啊
二三年的大舌头砍真的假的
我怎么没觉得呀我也没觉得呀
Gust to icy rain
push me
further into the
desset down
疯死了合适的东西就西敲开来子
你要拿个东西敲sicost
logos must
have done the
sensible thing
and left before
the storm
衣服
有个人
哇塞
这种天还能看到人在外面
大多数都躲在地
是又高又干燥的地方去了
要不就是早跑了
So i keep paring
总有人这么跟我说
but you must be
someone very没有啊
没有觉得很importbeve in
this kind
of weather
Well
even if the
people
youre looking
forward
dont worry
you found unce are
at
Im sure you is
there a你
你plan能拿嘣比y again
there would so
much a town
be八的手机播着呢经典此路不通
绕路吧你可以不在北面北边上比赛
拿左西右东
妈呀
这个鸡腿还啊大脚我们踩他他是左下角哦
还有五分之一呢这边还有一个小岛
肯定要坐船上岛肯定是这样的哦
还真是这个我推的烦的很
哎这里有个雕像妈呀
这个雕像不会给我们直间间啊
这是艺术艺术
这是有两个人好像要掐死中间的那个人
这个是有什么寓意呢
我们有细节
嗯嗯
爬爬看不要在意那些细那些东西好
吗
我们看一下这个雕像
他还想告诉我们一个什么故事呢
不要你多想一想
作者想传达给我们什么样的信息呢
嗯
the door has
opened from
the the side能香
所以呢唉可以买东西啊
子弹钉子但是没有子弹卖急救包
不急解毒剂催化剂
世界水世界疯狂水世界启动
你世界还有还有电子设备呢
就暂时没有
哎小鸟雕像铜鸟雕像
他咬了我的脖子这是一个女人啊
谁那个男人那个坏兔子的小小个子男人
他还做了别的事他说要吃了
我
他来找你了
就像他来来找水里那个女孩一样
没人能离开这里么
叫没人能离开坏兔
我不记得我是怎么到这来的
一切都说不通了
水里有个女孩
那个小个子男人一直缠着他不放
他从不会放过任何人不会放过我
也不会放过你谁都不会放过我
是来个坏兔
我偷那开始什么时候才是个头
我有点烦到底玩没完谜语人游戏
这谜语人游戏就是激进领啊
难怪说是二级激进领吗
孩子们喂嗯喂嗯回合吃的插入某种曲柄
你打开那个地下车库
你要一个菱形的曲柄经典曲饼
他真好强
唉一般一般的这种游戏
对我们这种高手来说就那样吧
左边没走吗
这地图太大了吧
孩子们喝咖啡炸药炸开吗
我没炸药啊就是要三个解谜的
也是你刚才始used by now
wearing
for more than just
a gust
p wind
Ill try to stay
on the erir
for as long as
possible
Keep in you
妈呀for that way
在这里看的东西也太多了
这是一顿
我说the door is
opened for
the other side
哇哎呀我嘞个狗啊大都要钥匙啊
三斤都到哪了
有味道吧要在这里存个档吗
这要打几天嗯
反正三级前肯定是打不完了
是still searching
I will lay you
down
哪里都有钥匙
这掉钥匙的地方有点太no
同停在的同一时刻
这个作者啊是了我们什么呢
暗示了我这个就根本就不是真实的世界都
停在同一时刻
是不是电话出闭口可以看看有时候有硬币
出闭口在哪里
我觉得这个推断合理唉
还真有唉是嘿嘿嘿还真六千
我有走你创电的窗户被铁栏封住了
大家查看里面的查看哇
里面有枪又有个枪有把枪
你觉得脑子被摘了
连电脑上这完全纪念品呢又子弹呢
浓稠变色的树叶从树干的裂口涌啊啊
我没有空瓶的
是不是可以用空瓶子来接呀
把这个地方标记下要是用瓶子来接
嗯什么声音呀
是的我的手也抬好好的学
嗯啊没子弹什么动静
看看我要拿快递哦
好多钥匙都没有就是纯纯素材附用
到时候我拿得到什么
要一个一个往回有钥匙
这个肯定要买二十块钱b三
妈呀好贵呀为什么买不了
我买了没我要先投钱给我了
没可以了
开不开
我来拿快递经典香亭待会要
就是要不停的往回走素材复用
还不给我拿快递关美说什么呢
小看永远活在我们心中
就弟数了似的想要离开那个直播间
一个阳光正好的五五号
我说明天东南服上分就再也没有出现谁谁
呀
大快递的
哎呀
什么大快递没说你不会拿大快递的
哎呀谁呀
好恶心啊好恶心啊他的卡恶心恶心
美少女是不会拿拿大快递的
给你们说黄鸟雕像小鸟雕像小鸟好
黄鸟这个鸟太黄了
这个这个小鸟也太黄了
这也要钥匙我去你的
这也要钥匙哪也要钥匙打开了耶
你才便秘呢你但我没进去
这里是上二楼
是的好他们不是我空调
要个技能被他那个变态发言整红温了
哎迷之消失了真的怀疑家里当鬼了
不是我开播的时候还在用啊
什么情况
我拿快递又没有把空调遥控器拿出去的
怪了是我加了吗
大哥就在我面前我试试
这里是不了吗
黑漆一片亮太黑的走下去了
这里可能要嗯拿那个手电筒才可以进
真的想哎呀看钉枪怎么回事啊
怎么回事啊
这个钉枪怎么用啊
上蛋一下子上了十十几发
那怎么黑不拉几的呢
流口水了
这么是三枪迎松公暴投一块钱才给我这个
搜
老旧传之已近三十年未在本地区登记
猜测他究竟从何而来又为何遭到遗弃
幽灵船什么还是中国
本周还是我们中国的船
本周遭遇令港口工人百思不得其解
一艘无人驾驶的中国货船沿河漂流而下
被拖入港口
种种传闻
什么还有我
还有还有我们的事儿太黑了
黑了我可不可以强行进去呢
我强可以让我强行进去吗
我就进我就进咋的了
Its too dark to
continue
动不了了
不是啊我看上面有个卡片跳舞呢
我说我看地图的话能不能走
能不能从这个口出去他不让他不允许
不要这么厨房这是知厉害呀
这是小康的之会何来粗暴一数
缆车鸟笼你好跳开嗯嗯
三十五秒
嗯晚安这里也要手这么怪的声音
感觉好吵啊
哎觉不觉得这个怪的声音好吵
修补只牙
哎
这是一个近道
没有钥匙鸟笼那种三个三个颜色的
小鸟雕像先放上去啊
站着我的背包看看神的记忆力如何呢
还有哪些小鸟还有一个白鸟
还有个红鸟
哎我已经有红鸟了啊
我已经有红鸟了啊还差一个白的
你要关这走不了
偶尔就会你亮亮下来啊
我在的什么枪我启启动自动吸收
忘记管了骗鬼呵呵
你怎么走不是这谁呀
存档的不同款的吧
喂滚哎什么意思啊
没闪锤一下吧你少死的烧
烧死the thirteen发现了
哎小心不让过怎么办
别对我走呀
保卫战
我是想跟你这么移动
你也没发现怎么谁要发现我妈买得多少下
我奔出你的心还笑还笑
哎呀没子弹了又没有子弹了
诶有吗
好像没有这样的设定吧
也没有爆头加伤害很尺寸
有人在角落潦草的画了一只红鸟宠物诊所
广告
该放手的吗
不要让他们为了你而继续承受痛苦
友善之爪圣医诊所又又在这里摸钱了
又在这偷钱这也走不了
那也走不了走不这也走不了
这也走不了那也走不了
要从这里往左边走
Ok呀我这走了吗
他那你的另一边拦车站
哎呵呵那多我一下呗
怎么太后一步吧啊喂喂快淹死我吧
不行这里走不了会淹死
这里驾驶走不了服了
这个房车这是房车吗
这个车也这是个人人会会又给自己挖坟吧
挖掘者上面明明是能上去的
但是又上不去这有个洞直接杀吗
我喜欢个屁应该杀不了
对吧
天才好看对吧
就是啊侦探怎么回厕所呢
明鸟雕像唉拿到了拿到了
我没有三个鸟了不怎么
他不是三个鸟吗
你只有一个虾头的未知物品
什么白虎帮痛失一人
什什么发生什么事了
谁呀
白我们我们还有白虎帮这个问题
给正在洗澡的石榴送毛巾时
不小心看到了他的迎客松
那太不小心了
新老师不都看光了吗
我就看了一眼我就看
呵呵这太不小心娜娜注意一点好吗
那实在是太不小心我和血竹
哇这里好像地下有条通道
我们要回刚才那个地方必听
对对对一直往右右下右
是不是往这边给我让绕君他的
他这缆车上面也没走啊
为什么不让我走
哎
找了一条新的路
天才卡卡西游看看
我爱我
我爱天才卡卡西游你天才用瓶子取树液
输液在前面我们先去鸟笼吧
但是这里已经有起树洗
树液到了那你就那不是用这个的不行
是这个啊居然不写这样不行
浇水
我以为是瓶子你要是播太晚
八点半马上就再玩
一会会儿一会儿会儿可以好上头啊
好上头啊
孔的光滑石头爆头造成百分之这好呀
爆头这么好呀
谢谢一二一十十的十块钱
我真的好喜欢小卡
可是小卡没有两门三十毫米击炮和
四发导弹
我们注定不会有解果的
什么叽里咕噜的什么鸡咕的
什么意思啊不要你要不要啊
雷劈这是什么东西啊
就赶车站做的挺好的
酒馆标志
什么是酒
哪个是酒馆
我再去赶车站兔子东那那那c负AB
刚才好像有需要字母的地方吗
好的了啊拿个钥匙这啥呀
一居d一居d还以为一DG呢
我们差几个g有的差一和d一和一和d四
个梅花符号的
密码锁CFAB CFAB喂
能组一个什么金属片补上去
吓我一跳老是有人跟那些铃铛过不去
搞不好是有人不想让你看到山顶的东西才
去打乱捣乱
不是吧
哥们儿要拿四啊一二三四五
一二三四五不是吧
我说实话解谜啦太长了
没有意义呀这解谜线拉的有点长
哎
有拿了个钥匙
何冰墙钥匙TFAB坤坤了
又想玩又坤坤又想玩
你打打打电话给我了说吧
我靠我找到缆城了
哎那我跟他上山有点难解释
这到底是怎么回事
你做的很好我可你就是我的耳目
我信得过你的判断
这就是我雇你的原因
游戏一直在再玩一会会五分钟
中间数一望无际的蓝色大海
喝着椰林飘香鸡尾酒
You have it made
是嗯上天堂刚才给了我个钥匙
是去往哪里的钥匙呢
是市场街河滨桥哦
在这在这儿下下又下you虾啊呀
真的是太远了
霰弹枪窗户下又下右有花色密码
我已经忘在哪了那你管吧
在哪儿啊
就在那条路上自拍个照记录一下哦
找到了真有哎黑桃爱红心
黑桃红心梅花
黑桃红心梅花零体方块要线就开吗
桃心梅芳卡卡小弟记的位置就得找怎么样
厉不厉害开不开厉不厉害
他这点天什么呀
叫黑桃梅花红心错了
黑桃红心梅花方块红吻红心OK开了
难道说拿了个棒球棍好黑
too dark to
continue
又走不下去什么时候才给我手电筒呢
棒球棍没有耐久了
对呀哪都不让去太过分了
我写棒球棍打不了穿
我哎哇你就是活人啊
哎我再找一个叫埃迪的家伙
呃我散了他明显是个丧尸啊
什么动静啊这啥意思啊
拿枪打能打掉吗
可能要拿炸弹炸吧或者拿车撞
I am at riber side
following
a ontum leads
这里有点太大了
哎呀这看看蛇你把唯一的子弹用掉
呃这看看蛇太坏了
哎柚子啊发怪哦嗯棒球棍真好用吧
小刀可以退役了唉又给了个钥匙
河滨垃圾场后门钥匙嗯
the work first
child打不开没
有只有现弹枪子弹真咋办
凉拌炒鸡蛋好吃又好棒
这个地方有点太大了吧
妈呀买了买了这其实就缺子弹
别的都不缺
咋回事
怎么叫小看你赢了吗
我哪里输了呢
何时输了呢
哪有没有这个比小刀好用多了
好用一百倍
警局里面肯定很多子弹
我们自己去大薅特薅孩子们
嗯
有道理吧
妈呀
这里也有个要子弹开的
好了
我们该下播了
但是我们需要一个成长点
八十六点六赫兹对不对
有人在这个屏地上放不八十六点六
我在警局里面肯定有这是什么字
嗯嗯
我有嗯嗯
嗯我们需要一个当点才能不了不了
你俩嗯嗯嗯嗯嗯快走快走快走
妈妈不我们需要你才能下锅呀
怎么办
进不去警局啊请只要密码
哎呀我们真是难受的很
哪本来这边有个吐了我都可以出去了
没有蛋糕都是看那手机充
不需要你说气不气去看你跳跳带啊
气死我了给我鸡汤
快说这个密码紧急的密码是多少
我们要进去找子弹气死了
气死了我要开挂了
风铃月影启动就不说说说
只能给你套问
快告诉我九五二七真的假的
骗子你这个我还六七
我松一下六六七真的假的
九五二七是个梗啊
银松镇警察局密码找不到作逼呢
这个弹幕每个人都发的不一样
我气死了一七一五真的假的
真的吗
哎
牛逼牛逼DNS真太实使用黑科技了
Outoutside can can
can the
the g小康开挂了
thoughts of always
late minor
你给我说门是从里面开的
快给我打这是什么意思啊
七拍照神明神灵面具七什么意思啊
我犹豫了然后怀着巨然勇起的勇气
将那一瓶药剂一而精
紧接着的是剧烈的痛苦骨骼
谷歌就是往右灵魂
往左肉体往右邪恶又往左
这肯定就是这个密码锁先往右再往左骨骼
灵魂肉体邪念邪恶保险
保险箱的密码右左右左还差爱耶
当场就用了没那么简单
给了个地下是钥匙数字枪
所以即使数字应该是蜥蜴吗
右左右左右左右唉不对不对不对
骨骼右左右左还少了东西呢
发现他在兔兔兔子洞的合同已经结束
我们必须尽快行动抓他
还真是兔子洞啊他紧张了起来
看他会不会开口
这里有电话亭他们喊我们存档下播了
Ok小刀被抛弃了有没有卖子弹的
有八块钱好贵哟买吧
那警察都要买子弹什么意思啊
为什么不能直接拿
我也想说存档呢
Its me
Hello呃风铃月已修改前进
我也想说为什么不能打爆这个发动机三级
这个全流程有
多长啊
感觉肯定玩不完了
下去唱歌十来个小时不知道呀
十个小时说不定可以呢
肯定不行肯定不行
还有两天晚台两天一天一天
他他妈就明天也就周日晚上有晚台明天晚
明
晚上上玩玩一不不不周二晚上是电台
周二晚上是电台周不玩
没事儿玩不玩卡卡卡
我跟你们说这看看喜兄弟有一个毛病
就是玩不玩的游戏
晚上做梦会梦到
虽然有时候玩玩的游戏也会梦到
但是我玩不玩的游戏
做噩梦的概率很大很大
是我也不知道为什么我之前不很多次
对可能是因为太恐怖了吧
我欺骗你的吧
我记忆里梦到好多次
真的很吓人强迫症来了
我我确实是有点强迫症
嗯嗯他们看我确实是有强迫症
你说有一些很自静
你必须遵守的一些莫名其妙的规矩
看出来了还能墨迹
三你着急么那你就是这没梦过
这个没梦过这就是你这忍道吗
你也有吗
比如说做事顺序或者知之类的
嗯
咱们可以如这个
比如说还有那种就是必须要先刷
牙再洗脸你们知道吗
我没有办法先洗脸再刷牙
就是哎呀就这一那就是有些强迫症是这真
的是强迫症
你没有你很灵衡这真的是有强迫症
谢谢点赞十一分钟的一堆
对呵呵嗯
对唱唱歌洗澡的同时就刷牙了
规矩要立住
但是如果你不跟着那个计划走的话
会怎么样呢
也不会怎么样吧
曹侃有时候我不跟着计划走
我就难受你知道吗
明天有短台我们本周短台前期啊
你们夸夸我夸夸我夸什么呀
我给你找好咕咕咕咕咕咕咕咕咕
谢谢主要说辛苦你了
付款好一款谢不爱穿伞的二十万块
谢谢感谢感谢
可以的二十个饭团
那下周都只有两天早台呢
这周不得多播一点吗
哼看看唱什么歌呢唱干花吧
谢谢子
这个伴奏一听就不对
这绝对是个男生唱的
哎怎么是女生换一个换一个
我的心太低了
悠悠啦呢啦啦啦阿娜塔巴卡迪哈纳斯
day diyear
呢我心一子卡布咕嘎跌呀
哒哒哒go老公哦当我火辣的姑娘
嗯
你有猫叫不到啊
那在哪一嗯爱你都我大哥我大等
你那嗯那晚咿呀可以吗
不给有那的起来
一一家啦啦瓦尼达噼咪哆啰
一笔墨这嗯提豆kita一个谢你呼吸的
体着你
他自动有心人升级可爱吗
不停有那大头一毛济南一
你家呢
哆啦跟来玩极尴尬大的巴
你懂这等知道提咚一落山落嗯
达西摩多卡西耶都好的呀
看卡宝ok卡的卡想他向下拍
不许想他只是想看看兄弟
谢谢这么想的
谢谢仙子帮糖糖笙歌大壳
谢谢小小你年级的小孩
谢谢民风
你的比心直觉想你塔就可以了
想打谢延川的人机票
谢谢鱼翔单挑的粉丝还灯牌我的
厉害
二谢点姐姐姐一谢谢你拿刀子的亲密之旅
谢baby wasson的真好听
谢谢真诚满三子蜜的粉丝安灯牌
谢谢清源卓音的打call
谢谢卡妮琪的打call
喜爱人一的打扣
谢谢水西菲比的粉丝还都拍一张一张
也把它鼓鼓掌谢谢
我会说小花花的粉三的牌鞋头被呆了三的
牌
小安安他的粉丝还能拍
谢谢漫步的十个大口小发
难道还笙歌哥嫌怕马佑的本三的螃蟹
KVD三九七a的
薯条
谢谢小石turkey的粉sd py
谢谢漫步心谢一一呜呜的分三灯牌谢吃鸡
蛋只吃壳
不吃皮的
分三灯牌和比心谢谢叔的比心
谢谢马盒少见天雪生的十个分三灯牌
谢谢尼米的比心
谢谢米夏的分三灯牌谢DCDY关注
你好
梦有我啊
谢谢姐川到直播间好听好听好听好听
谢破小二郎的粉丝三的白
谢我爱撑伞的比心
谢谢关注的的粉丝三百
谢谢粉色小人的人气票
他们看还有我他呀
谢谢MMJDZ的粉丝啊
灯牌臭孩子睡觉不
我困了我的眼睛都要闭上了
谢谢微妹妹的两个喜欢你我安安安
你好梦永安安谢米虾的这么巧卡粉啊
看粉
我安安的说因为出门在外面待了好久
所以感觉今天过得格外漫长
明天见明天见耶
我这今天都有点那个了
都有点那个那个又开始小学生心理了
就是离三d会越来越近看看洗手机
就是一还在学兴奋
要开始兴奋起来了啊啊
而且他们看你们知道我三一回之前就会做
梦梦到自己自
己是错过飞机错过三d回什么的
呃
我每次三千回之前都会做这样的梦就有了
然后心一回之前也会自我梦到自你错过
新一回是错过一啊
我喜一会之后也会做梦到自己睡过
头
但是我睡觉去啦
总不能再压抑自己
这是压力吗
可从小就是这样子
我从小有什么事情之前都会都会做
不好就是会做也不是不好的梦吧
就是梦到自己睡过头了什么的
以前春游的时候也会梦到自己错过春游什
么的
好晚安拜拜呀
谢萌萌真心的十个粉丝安灯牌
明天见明天见我爱挂
拜拜小康感觉可以秒睡了
眼睛睁不开了眼睛睁不开了
拜拜这么一点点